Saya memberinya pelajaran.
Nayantara atau apapun namanya.
Apa maksudmu?
Dia mencoba untuk
dekat denganmu, kan?
Dia mencoba menjalin
asmara denganmu.
Lalu aku memutuskan itu
Saya akan memberinya pelajaran.
Apa?
Aku tahu
bahwa kamu membantunya.
Anda menyelamatkannya
dari rasa malu
dengan menyebut tarian
buruknya sebagai perpaduan kombo.
Itu karena kamu
memang seperti itu.
Baik hati.
Anda selalu membantu orang yang
membutuhkan dan tidak berdaya.
Tapi beraninya dia berpikir
bahwa dia bisa menggodamu?
Beraninya dia?
Inilah yang salah dengan
perempuan kelas menengah.
Mereka menjadi masalah bagi kita
jika kita bersimpati kepada mereka.
Jadi, saya memutuskan untuk
membuatnya
memahami status aslinya.
Besar.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apa lagi?
Dia berkata bahwa
dia tidak minum alkohol.
Jadi, saya dan Kiara memberinya
suntikan alkohol
tanpa memberi tahu dia.
Lihatlah kondisinya sekarang.
Dia jatuh ke tempat sampah.
Itu sangat lucu.
Anda seharusnya melihatnya.
Anda pasti menyukainya.
Apa!
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku harus pergi.
Dimana adikku?
Dia tidak tinggal
di pesta selama ini.
Apalagi tanpa aku.
Di mana saya mencari
saudara perempuan saya?
Bisakah kita bicara?
Apa itu?
Kenapa kamu pergi?
Tidak sekarang.
Aku harus mencari Nayan.
Dia belum sampai di kamarnya.
Nayan sedang sibuk
dengan pestanya.
Tetap?
Dia bermain kebenaran atau
tantangan dengan orang lain.
Terima kasih.
Aku akan pergi menemuinya.
Mengapa kamu menghindariku?
Menghindari!
- Mengapa kamu tidak berbicara denganku?
Tentang apa?
Tentang hal-hal yang
terjadi di antara kita.
Saya tidak ingin melakukan
percakapan apa pun.
Tapi aku ingin berbicara denganmu.
Tetap saja jika ingin
pergi cobalah pergi.
Lihat.
Anda boleh mengatakan apa
pun yang ingin Anda katakan.
Tapi dengarkan aku sekali saja.
Beri tahu saya.
Apakah ada yang perlu dikatakan?
Apakah Anda merasakan
apa yang ingin saya katakan?
Karena aku bisa merasakannya.
Aku mencintaimu.
Aku tidak pernah memiliki
perasaan seperti itu pada Aliya.
Aku mulai tersenyum ketika
kamu berada di depanku.
Dan ketika kamu tidak ada,
aku tersenyum memikirkanmu.
Aku merasa lengkap
saat bersamamu.
Aku tidak pernah merasakan ini pada Aliya.
Aku tidak pernah mempunyai
perasaan seperti itu pada orang lain,
Apakah kamu ingat 'Kurta' itu?
yang di atasnya kamu
meninggalkan sidik jari tanganmu?
Tetap saja aku belum
mencuci Kurta itu.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku melihatmu dimana-mana.
Bahkan saat kamu tidak ada.
Dan jika ini cinta maka
aku jatuh cinta padamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Mengapa kamu
melakukan semua ini?
Juga, kamu tidak bisa meninggalkan Alia.
Jadi, apa gunanya
memikirkan hal ini?
Jika kamu memang
mempunyai perasaan seperti itu
terhadap saya
jawab aku satu hal.
Bisakah kamu mengatakan
kebenaran ini kepada Alia?
padanya bahwa kamu mencintaiku?
Bisakah kamu meninggalkannya
dan ikut denganku?
Tidak, kan?
Berbicara tentang cinta itu mudah.
Namun memenuhi kewajiban
terhadap pasangan juga penting.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Karena kamu pernah mengatakan itu
Alia dan keluarganya telah
banyak membantu Anda
dan kamu tidak akan
pernah bisa menyangkalnya.
Saya tidak akan menanyakan
apa yang mereka lakukan.
Tapi bagaimana kamu bisa bersamaku
jika kamu tidak bisa meninggalkan Alia?
Anda ingin mencintai seseorang
tapi habiskan hidupmu
dengan orang lain.
Itu tidak mungkin, bukan?
Jadi, tidak ada gunanya
memikirkanku dan
mempunyai perasaan
seperti itu terhadapku.
Ada cinta dalam cerita ini
tapi itu tidak bisa
menjadi kisah cinta.
Jadi, jangan berjalan
di jalan yang tidak
memiliki tujuan.
Jadi, lebih baik kita fokus
pada jalan kita masing-masing
dan menjauhi satu sama lain.
Hei, gadis berkacamata.
Kamu ada di mana?
Gadis berkacamata.
Siapa yang memakai
kacamata di sini?
Bisakah kamu mendengarku?
Ya, aku bisa mendengarmu.
Tidak, kamu dimana?
Hei, aku di sini.
Kamu ada di mana?
Saya disini.
Anda terus berbicara.
Saya akan mendatangi
Anda dengan
mengikuti suara Anda.
Menurutku dia sedang mabuk.
Apakah kamu mabuk?
Saya disini..
Lihat, aku di sini.
Apakah saya terlihat oleh Anda?
Ini dia.
Kamu menemukan saya?
Kamu menemukan saya.
Apakah kamu mabuk?
Begitu besarnya aku.
Tidak bisakah kamu melihatku?
Ya, akulah yang mabuk.
Ya, itulah yang saya katakan.
Siapa kamu?
Siapa kamu?  Menjauhlah dariku.
Meninggalkan.  Siapa kamu?
Anda memakai kacamata, bukan?
Memang.
- Masihkah kamu kesulitan mengenaliku?
Gadis berkacamata.
Itu adalah kamu.
bintang rock.
Hanya kamu yang memanggilku seperti itu.
- Ya.
Tapi kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Karena Anda..
Agar Anda dapat
mengenali saya dan saya
dapat membantu Anda
dalam situasi buruk ini.
Itulah mengapa.
Apa kau mengerti?
- Jadi, apakah kamu di sini untuk menyelamatkanku?
Ya.  - Wow!
Dimana kudamu?
Kuda.
Dimana kuda putihmu?
Kuda yang ditunggangi sang
pangeran untuk menyelamatkan putrinya.
Dalam gerakan lambat
di atas kuda putih.
Dimana kudamu, pangeranku?
Kuda itu sedang
beristirahat di istana.
Putri, kamu juga
ikut dan beristirahat.
Datang.  Ayo pergi.
Datang.
Hai
kenapa kamu minum
banyak alkohol?
Anda tidak dapat berdiri tegak.
Sebelumnya, saya telah menyelamatkan
Anda dengan mengeluarkan Anda dari sampah.
Apakah kamu ingat itu?
Kamu menjadi sangat kotor.
Ya, tapi saat ini
kamulah yang kotor.
Kamulah yang kotor.
Aku!
Ya.  - Aku!
Aku kotor karena kali ini aku jatuh ke
tempat sampah tapi bagaimana caranya
dan mengapa?
- Karena kamu mabuk.
Ah, benarkah?
Ya.  - Maksudmu mabuk?
Ya.
Itu berarti hari ini aku menjadi kamu.
Aku?  - Ya.
Karena hari ini, aku
mabuk sama sepertimu.
Karena hari ini bukan
aku yang mabuk.
Ah, benarkah?
- Aku tidak mabuk.
Kamu berbohong. Anda mabuk
saat Anda memandang saya ganda.
Apa!
Itu karena kamu sedang mabuk.
Karena Anda tidak memakai
kacamata dengan benar.
Pertama, Anda memakai ini dengan benar.
Sekarang kamu lihat aku.
Bicara padaku.
Mengerti.
TIDAK.
Tetap saja Anda mabuk karena
penampilan Anda tetap ganda.
Yang mana yang nyata?
Biarkan saya memeriksanya.
Hei, siapa kamu?
Anda datang ke sini.
Ini wajah asliku.
Oke?
Inilah dirimu yang sebenarnya.
Kamu lembut sekali.
Wajahmu sangat bagus.
Bagus.  - Wajahmu juga bagus
tapi kamu menyimpannya dengan buruk.
Anda menyembunyikannya
dengan tontonan dan sikap tua Anda.
Yah, kamu bukan orang jahat.
Maksudku, kamu tidak seburuk itu.
Tapi saya tidak bisa mengerti
apapun yang kamu ucapkan karena
aku merasakan sensasi berputar.
Itu karena ini adalah
pertama kalinya.
Kamu benar.
Ini adalah pertama kalinya.
Kalau tidak, tak seorang
pun berani menyentuhku.
Tidak ada yang bisa mendekati saya.
Bagaimana kalau kita
berangkat dari sini?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Hei, ayo pergi.
Oke.
Ayo.  Ayo pergi.
Berhenti.  Hentikan.
Apa?
- Kenapa eskalator ini ada di sini sekarang?
Apa!
Ya, eskalator ini.  Lihatlah.
Eskalator.  Apa maksudmu?
Aku sedang berjalan.
Eskalator sedang bergerak.
Dan tanah juga bergerak.
Apa yang sedang terjadi?
Tanah tidak bergerak.
Kepalamulah yang berputar.
Karena kamu sedang mabuk.
Tolong pelankan.
Kalau tidak, aku mungkin terjatuh.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Pangeranmu ada di sini.
Oke?
Apakah kamu mengingatnya?
Apakah kamu ingat kuda itu?
Saya datang dengan menunggang kuda.
- Dimana kudanya?  - Ya.
Pangeran ku.
Ya.
Anda adalah bintang rock itu, bukan?
Kenapa kamu ada di sini lagi?
Apakah kamu menguntitku?
Saat ini aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Ruang!
Di dalam ruangan?
Di kamarku?
Tapi ibuku dan nenekku
mungkin ada di kamarku.
Mendengarkan.
Anda tidak menerima bantuan, bukan?
Itu sebabnya kamu
membalas budiku, kan?
Mengapa?
- Ibuku dan nenekku ada di sana
dan mereka akan melihatnya
Aku menjadi kamu.
Terus?
- Mereka akan menghancurkanku.
Mereka akan menegurku dengan keras.
Mereka akan marah padaku.
- Bagus..
Jika itu masalahnya,
kamu datang ke kamarku.
Hai!
Saya tidak terlalu mabuk.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Saya tidak bisa datang ke kamar
Anda karena Anda
dan saya sendirian.
Ah, benarkah.
Saya tidak terlalu mabuk.
Aku tidak akan pergi ke kamarmu.
Baiklah, aku akan
mengembalikanmu ke sampah itu.
Anda mungkin tinggal di
sana sepanjang malam.
Seseorang akan menemukanmu
di pagi hari, jika kamu selamat.
Maukah kamu membuangku ke tempat sampah.
Beraninya kamu?
- Jadi, datanglah ke kamarku.
Saya tidak akan melakukan apa pun.  Aku akan
memberimu jus lemon dan kamu akan baik-baik saja.
Beristirahatlah dan pergi ke kamar
Anda setelah Anda merasa lebih baik.
Istirahat.. Jus lemon..
Bagaimana aku mempercayaimu?  Bagaimanapun
juga, kamu adalah seorang laki-laki.
Benar.. Akan sulit
mengendalikan diri.
Aku tidak terlalu mabuk, kataku.
Oleh karena itu, saya akan mengontrol.
Saya tidak pernah menyentuh
gadis yang sedang mabuk.
Lalu aku terlalu mabuk.
Aku tidak bisa melihat kakak sama sekali.
Dimana dia?
Kiara, apa kamu sudah
melihat temanku, Nayan?
Tahukah kamu dimana dia?
- TIDAK.
Tunggu, aku melihatnya
keluar beberapa waktu lalu.
Oke terima kasih.
Duduk.. Aku ambilkan jus lemon.
Aku tahu..
Apa?
Apapun yang kamu katakan saat ini..
Bahwa kamu tidak akan menyentuhku.
Saya tahu Anda
mengolok-olok saya.
Bahwa saya tidak cukup
cantik untuk dimanfaatkan.
Bukan kesalahanmu.
Tuhanlah yang harus disalahkan.
Dia menghujani sebagian dengan
nikmat-Nya dan meninggalkan sebagian.
Anda begitu tampan.
Anda punya uang
dan keluarga yang baik.
Tetapi saya..
Aku tidak cantik..
Aku tidak punya..
Tidak ada uang untuk
membayar sewa dan kacamata ini..
Aku bahkan tidak bisa
memperbaiki kacamata ini.
Tidak ada yang boleh menikah
denganku karena aku tidak cantik.
Oleh karena itu, ibu tetap khawatir.
Saya tidak memiliki apa apa.
Ya..
Mungkin Anda tidak memiliki
satu pun dari hal-hal di atas.
Tapi Anda punya hal yang lebih besar.
Sebenarnya, hal terbesar..
Keluargamu..
Keluarga yang ada di dekatmu
ketika kamu menghadapi masalah.
Keluarga yang tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Lihat saya.
Saya sangat kesepian.
Saya tidak memiliki apa apa.
Sepertinya aku punya segalanya.
Tapi aku tidak punya apa-apa.
Keluargaku bahkan tidak nyata.
Mereka menerima
saya karena kasihan.
Tahukah kamu kenapa
mereka bersamaku?
Karena mereka kaya
dan terkenal karena aku.
Di satu sisi, mereka bersama saya
untuk mendapatkan keuntungan.
Tapi aku tidak punya orang seperti itu.
Seseorang yang dekat denganku
tanpa manfaat bagi mereka.
Kadang-kadang aku merasa tak seorang
pun akan peduli bahkan jika aku mati..
Hidup adalah untuk hidup.
Bukan untuk mati..
Jangan pernah katakan itu lagi.
Anda tahu betapa marahnya saya.
Siapa yang bilang
kamu tidak cantik?
Kecantikan terletak pada
mata yang melihatnya.
Dan menurutku kamu cantik.
Matamu bersinar seperti bintang.
Saya sudah mengatakan hal ini.
Ingat!
Jadi untuk informasi baik Anda
kamu cantik.
Sebenarnya kalau aku bisa
Aku pasti ingin kamu
menjadi Senin sampai Jumatku.
Mengapa tidak Sabtu hingga Minggu?
Oh..
Kamu perlu libur di akhir pekan.
Kamu sangat tinggi.
Ini dia.
Datang.  - Di mana?
Ke kamarmu.
Menurutku, ibumu dan..
Nenek..
- Ya, Nenek.
Mereka pasti sudah tidur sekarang.
Ayo..
Tapi..
- Tapi.. Bagaimana?
Gunakan eskalator.
Tidak.. Kita tidak bisa
mengambil risiko itu sekarang.
Tidak ada risiko.. Ayo.
Ayo.. Ya..
Datang..
Ada apa dengan dia?
Itu sebenarnya..
'Ya Tuhan, aku bisa mencium bau alkohol.'
'Ibu dan nenek
seharusnya tidak tahu.'
Tidak ada, itu..
- Tidak ada.
Bagaimana bisa tidak ada apa-apanya?
Lihatlah kondisinya.
Ya, dia makan sesuatu.
Ada reaksi alergi.
Bukan alergi, saya
curiga itu keracunan.
Saya memberinya obat alergi.
Oleh karena itu, kepalanya berputar.
Oleh karena itu, aku membawanya ke sini..
- Hei..
Anakku..
- Apa yang kamu lakukan, Nek?
Biarkan dia tidur.
Dia juga lelah.
Samrat, letakkan dia di tempat tidur.
- Tentu.
Anda meninggalkan.  Saya disini.
- TIDAK..
Aku akan..
- Semuanya akan baik-baik saja besok pagi.
Nenek.. Ibu.. Aku ada untukmu.
Ayo berangkat.. Oke!
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Tapi ini..
- Aku harus pergi sebelum mereka datang.
Selamat malam.
Mengapa kepalaku sangat sakit?
Apa yang terjadi semalam?
Kopi..
Memilikinya.
Kamu akan menyukainya.
Apa yang terjadi semalam?
- Itu yang aku tanyakan.
Kamu sangat mabuk.
Apakah kamu minum?
Tuhan yang baik!
Apakah saya minum?  - Ya.
Tapi saya yakin itu tidak
dilakukan secara sukarela.
Bisakah Anda ceritakan
tentang keajaiban ini?
Ishani, itu minuman ringan.
Itu sangat pahit.
Tapi aku harus menelannya
karena Kiara dan teman-temannya.
Saya tidak ingat apa
yang terjadi selanjutnya.
'Aku yakin Aliya dan
teman-temannya yang melakukan ini.'
'Apakah kamu sudah memesan tiket pulang
pergi untuk besok?  Kita harus pergi.'
'Wajah apa itu?
Anda ingin kembali, kan?'
'Atau kamu sedang tidak mood?'
'Ishani memberitahuku
tentang kalian.'
'Ketika kamu tahu bahwa
tidak akan terjadi apa-apa'
'kenapa kamu malah mencoba?
- Saya mencintainya.'
'Bisakah kamu meninggalkan Aliya demi dia?'
'Saat pernikahan dimulai,
kami bertemu dengan cara ini.'
"Aku sudah membuat kita
basah kuyup dengan kunyit."
'Tapi sekarang
pernikahannya sudah berakhir'
'kamu menghujani kami dengan bunga.'
'Mengapa?  Apakah ada hubungannya?'